http://topic.csdn.net/t/20040928/08/3414416.html
超易药品进销存软件（绿色版）

超易药品进销存软件是绿色软件，无插件，免安装，下载后解压即可使用！


一、适用对象:
超易药品进销存软件一款专门针对食品行业特殊性而设计的一款药品进销存软件，支持单位换算，货币换算，保质期查询等亮点功能，支持防止串货查询，，例如某个条码的药品发到北京，通过我们的系统可以精确定位这个货品是发到了北京，而非上海，在其他地方均视为伪劣产品，支持伪劣商品管理查询等，坚决打击伪劣产品。
二、主要功能：
超易药品进销存软件主要分为销售管理，采购管理，仓库管理，财务管理，基本资料，系统设置(权限管理)五大部分主要功能包括：
采购管理： 采购订单、采购收货、采购退货、采购付款、估价入库、现款采购。
销售管理：销售订单、销售出货、销售退货、销售付款、委托代销、现款销售。
仓库管理：领料、退料、生产入库、产品入库、物料领用、库存盘点、仓库调拨、借入、借出、借入还出、借出还入，供方客户资料管理，供方供货汇总、明细报表。
现金银行：费用开支、其他收入、业务查找、银行存取款。
经营分析：采购付款汇总、明细报表，客户供货汇总、明细报表，客户付款汇总、明细报表，部门领用汇总、明细报表、仓库汇总、明细报表。销售毛利汇总、明细报表，销售年报表等多种报表，使公司业务情况一目了然。
三、软件特点：
超易药品进销存软件是目前国内性价比最高的，最好的进销存软件，相比同类型软件具有界面美观大方，功能强大而操作简单，自定义功能特别强大，是目前国内唯一一款提供超级强大自定义功能的进销存软件，软件DIY就从你开始。
1．界面美观大方：
超易药品进销存软件支持WindowsXP Office 2003，Office2007等漂亮风格，您可以根据需要选择自己喜欢的界面。导航式的功能：所见即所得，这就是导航式操作的优点。众多功能的巧妙安排，缩短了数据传输的流程；帐务的错综复杂体现在系统内部，你的操作依然那么简单，省时又省心。 全能的报表查询；所有的报表和基本资料均可导入导出EXCEL中进行分析加工，以满足用户的更高的要求。
2．单据自定义设置输入数据：
超易药品进销存软件是国内唯一能够根据单据输入内容自动设置的公司，在自定义设置方面最为强大方便，您完全可以根据自己的需要选择适合您的字段进行设置。例如有的公司需要 订货单 需要 货物托运方式 这个内容，有的不需要，这个时候您就可以灵活设置，我们还提供了10个自定义的备用字段供您选择。
3．丰富的报表及查询功能：
超易药品进销存软件采用了国内最先进的报表技术， 提供多种查询方式来帮助您快速找到所需要的资料。无论是使用预制条件还是临时的高级组合查找，都能够让您省心省力，所有的查询条件均可自定义选择。
4．完全的网络化操作（协同式作战）：
超易药品进销存软件支持各个站点的数据保存后立即通过网络传递到服务器，相关人员可以随时看到更新的数据，极大的提高了信息传递的速度，使得企业的管理效率更上一层楼；
5．强大的自定义导入导出功能：
超易药品进销存软件秉承超易系列软件最大的特点就是自定义功能超级强大，而且使用非常简单。用户可以根据需要自行设计需要导入导出的字段，可以导出到 PDF，Word，Excel ，CSV，TXT等多种文本格式。可以从 Access，Excel等导入数据。每张单据均可自由导出到Excel。
四、部分特色功能：
1、整个操作界面完全类似于 Office,支持不同界面之间的切换。
2、超易软件所有的表格均可自定义设置列宽，列标题名称，某列是否显示。（吐血推荐）
3、导入功能支持自定义选择列，在一个界面上就可以完成列的选择，功能强大但操作简单。
4、支持导出的格式有 PDF,图片格式,网页格式(htm,html),Excel,CSV等格式。
5、保留用户的常用操作习惯，例如窗体的界面位置等。好
6、允许设立多个帐套管理。软件允许用户自定义小数点位数、允许用户自定义结帐日期。
7、支持单位换算，支持自定义单位设计；
8、支持商品入库、出库、退库、调库、借出、归还、盘点等多项货物操作流程
9、支持以仓库为中心的场景管理模式；
10、支持入库、出库和调拨向导操作模式；
11、支持生成每月的物品收发结存表,使企业界及时的了解当前库存情况；
12、采购付款、销售收款明细情况，及分析报表；
13、支持生成每种物品的收发明细账；
14、销售毛利汇总、明细报表，销售年报表等多种报表，使公司业务情况一目了然；
15、支持警戒库存量报警功能；
16、支持简单易用的数据自动备份、数据恢复等功能；
17、完善、灵活的角色、操作员权限管理
18、支持货币自定义类型，支持货币动态换算，可以动态设置汇率。
19、支持条码扫描录入。
20、支持串货查询，例如某个条码的药品发到北京，通过我们的系统可以精确定位这个货品是发到了北京，而非上海。 


