1、先建解决方案，在VS2008中新建项目，项目类型选-其他项目类型-Visual Studio解决方案。
   (相当于Delphi中的工程或工程组)。
2、再建表示层(相当于Delphi中的客户端)。
   在VS2008右侧的解决方案资源管理器中，选择新建的解决方案，右键-添加-新建网站-ASP.NET网站，
   语言选择Visual C#，位置填写存放的路径，文件夹不存在时会自动创建。
   如：在已有D:\C#\Test1路径下创建WebSite1文件夹，并自动生成.cs、.aspx、.config文件。
   这就是界面表示层。创建完成后可对.aspx页面进行设计、美化。相应的C#代码会写到.cs文件中。
   在表示层的.config文件中配置连接数据库字符串。
   要引用：Model层和BLL层。
   
3、新建Model实体类层(类似于Delphi中的公共单元，创建、存放公共对象)
   选择解决方案，右键-添加-新建项目-类库
   
4、新建DAL层(数据访问层)
   选择解决方案，右键-添加-新建项目-类库
   引用Model层
   如果要连接oracle则还需引用System.Data.OracleClient,System.Configuration(添加引用下.net页中)
   
5、新建BLL层(业务逻辑层)
   选择解决方案，右键-添加-新建项目-类库
   引用：DAL、Model层。
   
6、发布：
   一个项目完成后需要发布，在解决方案资源管理器，右击表示层-发布网站。
   如果是Oracle数据库，发布后存在连接异常的BUG。
   修改方法：
   1、在ORACLE_HOME目录下ORA92目录的属性里的安全性上添加/编辑“Authenticated Users”用户，
      在其“读取及运行”权限上先点不选，再点选择，然后“应用”。
      显示“安全”选项卡的方法：工具-文件夹选项-查看-设置“使用简单文件共享”为非选中状态。
   2、在ORACLE_HOME目录下ORA92\network\ADMIN目录里有一个“sqlnet.ora”文件，
      修改成：NAMES.DIRECTORY_PATH= (TNSNAMES, ONAMES, HOSTNAME)


